Wygeneruj dla siebie parę kluczy do podpisu i do szyfrowania, 
klucz powinien zawierać imię, nazwisko, działający email oraz 
komentarz "laboratorium z kryptografii". Powinien być ważny dość 
krótko, może tylko ten jeden dzień (UWAGA: klucz powinien być chroniony hasłem, 
hasło powinno być pamiętane przynajmniej do końca dzisiejszych zajęć). 
Jako rozwiązanie zadania umieść swój klucz publiczny w wersji tekstowej 
(preferowana nazwa w formacie 0x...asc, ostatnich osiem cyfr identyfikatora 
ale w zasadzie każda nazwa jest możliwa). Plik ten nie powinien zawierać innych kluczy.